Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# KismetMaterialLibrary,GetVectorParamOn
source: GetVectorParameterValue called on
zh_hans: 调用GetVectorParameterValue

# KismetMaterialLibrary,SetScalarParamOn
source: SetScalarParameterValue called on
zh_hans: 调用SetScalarParameterValue

# KismetMaterialLibrary,SetVectorParamOn
source: SetVectorParameterValue called on
zh_hans: 调用SetVectorParameterValue

# KismetMaterialLibrary,WithInvalidParam
source: with invalid ParameterName '{ParamName}'. This is likely due to a Blueprint error.
zh_hans: 含无效参数命名“{ParamName}”。这可能是由蓝图错误所造成。

# KismetRenderingLibrary,BeginDrawCanvasToRenderTarget_InvalidTextureRenderTarget
source: BeginDrawCanvasToRenderTarget[{0}]: TextureRenderTarget must be non-null.
zh_hans: BeginDrawCanvasToRenderTarget[{0}]：TextureRenderTarget不能为空。

# KismetRenderingLibrary,BeginDrawCanvasToRenderTarget_InvalidWorldContextObject
source: BeginDrawCanvasToRenderTarget: WorldContextObject is not valid.
zh_hans: BeginDrawCanvasToRenderTarget：WorldContextObject无效。

# KismetRenderingLibrary,BeginDrawCanvasToRenderTarget_ReleasedTextureRenderTarget
source: BeginDrawCanvasToRenderTarget[{0}]: render target has been released.
zh_hans: BeginDrawCanvasToRenderTarget[{0}]：渲染目标已被释放。

# KismetRenderingLibrary,Convert to render target can't be used at run time.
source: ConvertRenderTarget: Can't convert render target to texture2d at run time.
zh_hans: ConvertRenderTarget：运行时无法将渲染目标转换为texture2d。

# KismetRenderingLibrary,DrawMaterialToRenderTarget_InvalidMaterial
source: DrawMaterialToRenderTarget[{0}]: Material must be non-null.
zh_hans: DrawMaterialToRenderTarget[{0}]：材质不能为空。

# KismetRenderingLibrary,DrawMaterialToRenderTarget_InvalidTextureRenderTarget
source: DrawMaterialToRenderTarget[{0}]: TextureRenderTarget must be non-null.
zh_hans: DrawMaterialToRenderTarget[{0}]：TextureRenderTarget不能为空。

# KismetRenderingLibrary,DrawMaterialToRenderTarget_InvalidWorldContextObject
source: DrawMaterialToRenderTarget: WorldContextObject is not valid.
zh_hans: DrawMaterialToRenderTarget：WorldContextObject无效。

# KismetRenderingLibrary,DrawMaterialToRenderTarget_ReleasedTextureRenderTarget
source: DrawMaterialToRenderTarget[{0}]: render target has been released.
zh_hans: DrawMaterialToRenderTarget[{0}]：渲染目标已被释放。

# KismetRenderingLibrary,EndDrawCanvasToRenderTarget_InvalidContext
source: EndDrawCanvasToRenderTarget: Context must be valid.
zh_hans: EndDrawCanvasToRenderTarget：情境必须有效。

# KismetRenderingLibrary,EndDrawCanvasToRenderTarget_InvalidWorldContextObject
source: EndDrawCanvasToRenderTarget: WorldContextObject is not valid.
zh_hans: EndDrawCanvasToRenderTarget：WorldContextObject无效。

# KismetRenderingLibrary,ExportRenderTarget_FileWriterFailedToCreate
source: ExportRenderTarget: FileWrite failed to create.
zh_hans: ExportRenderTarget：未能创建FileWrite。

# KismetRenderingLibrary,ExportRenderTarget_InvalidFileName
source: ExportRenderTarget[{0}]: FileName must be non-empty.
zh_hans: ExportRenderTarget[{0}]：FileName不能为空。

# KismetRenderingLibrary,ExportRenderTarget_InvalidFilePath
source: ExportRenderTarget[{0}]: Invalid file path provided: '{1}'
zh_hans: ExportRenderTarget[{0}]：提供了无效文件路径“{1}”

# KismetRenderingLibrary,ExportRenderTarget_InvalidTextureRenderTarget
source: ExportRenderTarget[{0}]: TextureRenderTarget must be non-null.
zh_hans: ExportRenderTarget[{0}]：TextureRenderTarget不能为空。

# KismetRenderingLibrary,ExportRenderTarget_ReleasedTextureRenderTarget
source: ExportRenderTarget[{0}]: render target has been released.
zh_hans: ExportRenderTarget[{0}]：渲染目标已被释放。

# KismetRenderingLibrary,ExportTexture2D_FileWriterFailedToCreate
source: ExportTexture2D: FileWrite failed to create.
zh_hans: ExportTexture2D：未能创建FileWrite。

# KismetRenderingLibrary,ExportTexture2D_InvalidFileName
source: ExportTexture2D: FileName must be non-empty.
zh_hans: ExportTexture2D：FileName必须为非空。

# KismetRenderingLibrary,ExportTexture2D_InvalidFilePath
source: ExportTexture2D: Invalid file path provided: '{0}'
zh_hans: ExportTexture2D：提供了无效文件路径 '{0}’

# KismetRenderingLibrary,ExportTexture2D_InvalidTextureRenderTarget
source: ExportTexture2D: TextureRenderTarget must be non-null.
zh_hans: ExportTexture2D：TextureRenderTarget不能为空。

source: SetCastInsetShadowForAllAttachments: PrimitiveComponent must be non-null.
zh_hans: SetCastInsetShadowForAllAttachments：PrimitiveComponent不能为空。

# KismetRenderingLibrary,Texture2D's cannot be created at runtime.
source: RenderTargetCreateStaticTexture2DEditorOnly: Can't create Texture2D at run time.
zh_hans: RenderTargetCreateStaticTexture2DEditorOnly：运行时无法创建Texture2D。

# KismetSchema,Default
source: Default
zh_hans: 默认

# KismetSystemLibrary,SoftClassPath_PathStringInvalid
source: Object path {PathString} not valid for MakeSoftClassPath.
zh_hans: 对象路径 {PathString} 对MakeSoftClassPath无效。

# KismetSystemLibrary,SoftObjectPath_PathStringInvalid
source: Object path {PathString} not valid for MakeSoftObjectPath.
zh_hans: 对象路径 {PathString} 对MakeSoftObjectPath无效。

# Landscape,Landscape
source: Landscape
zh_hans: 地形

# Launch,Error_ResolutionTooLow
source: The current resolution is too low to run this game.
zh_hans: 当前分辨率太低，无法运行此游戏。

# LaunchEngineLoop,CompileGlobalShaderMap
source: Compiling Global Shaders...
zh_hans: 正在编译全局着色器……

# LaunchEngineLoop,RequiresGamePrefix
source: Error: UE4Editor does not append 'Game' to the passed in game name. You must use the full name. You specified '{0}', use '{0}Game'.
zh_hans: 错误：UE4编辑器没有在游戏命名上附加“Game”。 必须使用完整命名。 之前指定的是“{0}”，而应该使用“{0}Game”。

# LauncherWorker,LauncherArchiveDesc
source: Archiving content for {0}
zh_hans: 将 {0} 的内容存档

# LauncherWorker,LauncherBuildDesc
source: Build game for {0}
zh_hans: 编译{0}的游戏

# LauncherWorker,LauncherCompletionDesc
source: UAT post launch cleanup
zh_hans: UAT启动后清理

# LauncherWorker,LauncherCookDesc
source: Cook content for {0}
zh_hans: 烘焙{0}的内容

# LauncherWorker,LauncherCookOnTheFlyDesc
source: Starting cook on the fly server
zh_hans: 开始动态烘焙服务器

# LauncherWorker,LauncherDeployDesc
source: Deploying content for {0}
zh_hans: 针对{0}部署内容

# LauncherWorker,LauncherPackageDesc
source: Packaging content for {0}
zh_hans: 针对{0}打包内容

# LauncherWorker,LauncherRunDesc
source: Launching on {0}
zh_hans: 在{0}上启动

# LevelSequenceActor,AddBinding_Warning
source: The specified binding ID is not valid
zh_hans: 执行的绑定ID无效

# LevelSequenceActor,AddBindingByTag
source: Sequence did not contain any bindings with the tag '{0}'
zh_hans: 序列未包含拥有标签“{0}”的绑定

# LevelSequenceActor,RemoveBinding_Warning
source: The specified binding ID is not valid
zh_hans: 执行的绑定ID无效

# LevelSequenceActor,RemoveBindingByTag
source: Sequence did not contain any bindings with the tag '{0}'
zh_hans: 序列未包含拥有标签“{0}”的绑定

# LevelSequenceActor,ResetBinding_Warning
source: The specified binding ID is not valid
zh_hans: 执行的绑定ID无效

# LevelSequenceActor,SetBinding_Warning
source: The specified binding ID is not valid
zh_hans: 执行的绑定ID无效

# LevelSequenceActor,SetBindingByTag
source: Sequence did not contain any bindings with the tag '{0}'
zh_hans: 序列未包含拥有标签“{0}”的绑定

# Lightmass,LightmassError_FailedToAllocateShadowmapChannel
source: Severe performance loss: Failed to allocate shadowmap channel for stationary light due to overlap - light will fall back to dynamic shadows!
zh_hans: 服务器性能损耗：由于重叠，无法对静态光源分配阴影贴图，光源将变回动态阴影！

# Linker,FailedLoad
source: Failed to load '{LoadingFile}': {ErrorMessage}
zh_hans: 未能加载“{FileName}”：{ErrorMessage}

# Linker,FailedLoad_Message
source: Failed to load
zh_hans: 加载失败

# Linker,FailedLoad_Property
source: Property
zh_hans: 属性

# Linker,FailedLoad_Referenced
source: Referenced by
zh_hans: 引用者

# Linker,FilenameToPackageShort
source: Can't convert filename to asset name
zh_hans: 无法将文件名转换为资产名

# Linker,FileNotFoundShort
source: Can't find file.
zh_hans: 无法找到文件。

# Linker,PackageNotFoundShort
source: Can't find file.
zh_hans: 无法找到文件。

# Linker,PackageResolveFailed
source: Can't resolve asset name
zh_hans: 无法解析资产命名

# Linker,PackageVersionShort
source: Asset version mismatch
zh_hans: 资产版本不匹配

# Linker,SandboxShort
source: Asset is not accessible in this sandbox
zh_hans: 无法在此沙盒中访问资产

# LinkerLoad,CreateExportFailedToLoadOuter
source: CreateExport: Failed to load Outer for resource '{ObjectName}': {OuterName}
zh_hans: 创建导出：资产“{ObjectName}”的外部容器加载失败：{OuterName}

# LinkerLoad,CreateExportFailedToLoadOuterIsRedirector
source: CreateExport: Failed to load Outer for resource because it is a redirector '{ObjectName}': {OuterName}
zh_hans: 创建导出：资产的外部容器加载失败，因为它是一个重定向器“{ObjectName}”：{OuterName}

# LinkerLoad,LoadedDeprecatedClassInstance
source: {ObjectName}: class {ClassName} has been deprecated.
zh_hans: {ObjectName}：类{ClassName}已被弃用。

# LinkerLoad,LoadingTransientInstance
source: Attempting to load an instance of a transient class from disk - Package:'{PackageName}' Object:'{ObjectName}' Class:'{ClassName}'
zh_hans: 正在尝试从磁盘中加载一个临时类的实例——包：“{PackageName}” 对象：“{ObjectName}” 类“{ClassName}”

# LinkerLoad,LoadWarningSuffix_circularredirection
source: [circular redirection]
zh_hans: [循环重定向]

# LinkerLoad,LoadWarningSuffix_privateobject
source: [private]
zh_hans: [私有]

# LinkerLoad,LoadWarningSuffix_redirection
source: [redirection]
zh_hans: [重定向]

# LinkerLoad,NestedRenameDisallowed
source: {0} cannot contain a rename of nested objects for '{1}'; if you want to leave the outer alone, just specify the name with no path
zh_hans: {0}不能包含“{1}”的嵌套对象的重命名；如果要分离开外部对象，指定没有路径的命名即可。

# LinuxDynamicRHI,NoOpenGLDriver
source: Failed to load OpenGL Driver which is required to run the engine. OpenGL4 has been deprecated and should use Vulkan.
zh_hans: 未能加载引擎运行所需的OpenGL驱动。 已废弃OpenGL4，建议使用Vulkan。

# LinuxDynamicRHI,NoOpenGLTargetedRHI
source: Trying to force OpenGL RHI but the project does not have it in TargetedRHIs list.
zh_hans: 正尝试强制执行OpenGL RHI，但项目的TargetedRHIs列表中未含有OpenGL RHI。

# LinuxDynamicRHI,NoTargetedRHI
source: The project does not target Vulkan or OpenGL RHIs, check project settings or pass -nullrhi.
zh_hans: 项目未以Vulkan或OpenGL RHI为目标，请检查项目设置或跳过-nullrhi。

# LinuxDynamicRHI,NoVulkanDriver
source: Failed to load Vulkan Driver which is required to run the engine. The engine no longer fallbacks to OpenGL4 which has been deprecated.
zh_hans: 未能加载引擎运行所需的Vulkan驱动。 引擎不再退却到废弃的OpenGL4。

# LinuxDynamicRHI,NoVulkanNoGL
source: Vulkan or OpenGL (4.3) support is required to run the engine.
zh_hans: 运行引擎需要Vulkan或OpenGL（4.3）支持。

# LinuxDynamicRHI,NoVulkanTargetedRHI
source: Trying to force Vulkan RHI but the project does not have it in TargetedRHIs list.
zh_hans: 正尝试强制执行Vulkan RHI，但项目的TargetedRHIs列表中未含有Vulkan RHI。

# LinuxDynamicRHI,OpenGLRemoved
source: Warning: OpenGL is no longer supported for desktop platforms. Vulkan will be used instead.
zh_hans: 警告：桌面平台不再支持OpenGL。将转而使用Vulkan。

# LinuxDynamicRHI,RequiredOpenGL
source: OpenGL 4.3 is required to run the engine.
zh_hans: 运行引擎需要OpenGL 4.3。

# LinuxDynamicRHI,RequiredVulkan
source: Vulkan Driver is required to run the engine.
zh_hans: 需要Vulkan驱动程序才能运行引擎。

# LinuxPlatformEditorModule,TargetSettingsDescription
source: Settings for Linux target platform
zh_hans: 针对Linux目标平台的设置

# LinuxWindow,OpenGLWindowCreationFailedLinux
source: Unable to create an OpenGL window - make sure your drivers support at least OpenGL 4.3.
zh_hans: 无法创建OpenGL窗口 - 驱动必须支持OpenGL 4.3以上版本。

# LinuxWindow,OpenGLWindowCreationFailedLinuxTitle
source: Unable to create an OpenGL window.
zh_hans: 无法创建OpenGL窗口。

# LinuxWindow,SDLWindowCreationFailedLinuxFmt
source: Window creation failed (SDL error: '{0}'')
zh_hans: 窗口创建失败（SDL错误：'{0}’）

# LinuxWindow,SDLWindowCreationFailedLinuxTitle
source: Unable to create an SDL window.
zh_hans: 无法创建SDL窗口。

# LinuxWindow,VulkanWindowCreationFailedLinux
source: Unable to create a Vulkan window - make sure an up-to-date libvulkan.so.1 is installed.
zh_hans: 无法创建Vulkan窗口 - 必须安装最新的libvulkan.so.1。

# LinuxWindow,VulkanWindowCreationFailedLinuxTitle
source: Unable to create a Vulkan window.
zh_hans: 无法创建Vulkan窗口。

# LiveCodingModule,LiveCodingSettingsName
source: Live Coding
zh_hans: 实时代码编写

# LiveCodingModule,LiveCodintSettingsDescription
source: Settings for recompiling C++ code while the engine is running.
zh_hans: 在引擎运行时重编译C++代码的设置。

# LiveCodingModule,NoEnableLiveCodingAfterHotReload
source: Live Coding cannot be enabled while hot-reloaded modules are active. Please close the editor and build from your IDE before restarting.
zh_hans: 热加载模块启用时无法启动实时代码编写。请从IDE进行编译，关闭编辑器并重新启动。

# LiveLinkRole,AnimationRole
source: Animation
zh_hans: 动画

# LiveLinkRole,BasicRole
source: Basic
zh_hans: 基础

# LiveLinkRole,CameraRole
source: Camera
zh_hans: 摄像机

# LiveLinkRole,LightRole
source: Light
zh_hans: 光照

# LiveLinkRole,TransformRole
source: Transform
zh_hans: 变换

# LoadingProfilerManager,LoadingProfilerTabTitle
source: Asset Loading Insights
zh_hans: 资产加载见解

# LoadingProfilerManager,LoadingProfilerTooltipText
source: Open the Asset Loading Insights tab.
zh_hans: 打开“资产加载Insights”选项卡。

# LoadingTimingTrack,AssetLoadingHeading
source: Asset Loading
zh_hans: 资产加载

# LoadingTimingTrack,ShowAllLoadingTracks
source: Asset Loading Tracks - L
zh_hans: 资产加载轨迹——L

# LoadingTimingTrack,ShowAllLoadingTracks_Tooltip
source: Show/hide the Asset Loading tracks
zh_hans: 显示/隐藏资产加载轨迹

# LocalizationDescriptor,TargetWithInvalidLoadingPolicy
source: Localization Target entry '{0}' specified an unrecognized target LoadingPolicy '{1}'
zh_hans: 本地化目标条目 '{0}’ 指定了一个无法识别的目标加载策略 '{1}’

# LocalizationDescriptor,TargetWithInvalidTargetsArray
source: The 'Localization Targets' array has invalid contents and was not able to be loaded.
zh_hans: “本地化目标”数组的内容无效，无法被载入。

# LocalizationDescriptor,TargetWithoutAName
source: Found a 'Localization Target' entry with a missing 'Name' field
zh_hans: 找到了一个缺失的“命名”域的“本地化目标”条目

# LocalizationService,LocalizationService_Connecting
source: Connecting to localization service...
zh_hans: 正在连接到本地化服务……

source: Getting Localization Target File from localization Service...
zh_hans: 正在从本地化服务处获得本地化目标文件……

source: Uploading Localization Target File to localization Service...
zh_hans: 正在将本地化目标文件上传到本地化服务……

# LocalizationService,LocalizationServiceLogLabel
source: Localization Service
zh_hans: 本地化服务

# LocalizationServiceProgress,CancelButtonLabel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LocalizationServiceProgress,ContinueButtonLabel
source: Continue
zh_hans: 继续

# LocalizationServiceProgress,LongTaskMessage
source: Operation is taking a long time to complete. Click cancel to stop the current operation, you can try again later.
zh_hans: 操作要花费较长的时间完成。请点击取消来暂停当前操作，可以稍后重试。

# LocalizationSourceControl,CouldNotCompleteSourceControlCleanup
source: Could not complete Source Control cleanup. {FailureReason}
zh_hans: 无法完成源码管理清理。{FailureReason}

# LocalizationSourceControl,CouldNotGetStateOfFile
source: Could not determine source control state of file '{Filepath}'.
zh_hans: 无法确认文件 '{Filepath}’ 的源码管理状态。

# LocalizationSourceControl,CouldNotRevertFile
source: Could not revert file.
zh_hans: 无法恢复文件。

# LocalizationSourceControl,FailedToAddFileToSourceControl
source: Failed to add file '{Filepath}' to source control.
zh_hans: 未能将文件 '{Filepath}’ 添加到源码管理。

# LocalizationSourceControl,FailedToCheckInFiles
source: The checked out localization files could not be checked in.
zh_hans: 被迁出的本地化文件无法被迁入。

# LocalizationSourceControl,FailedToCheckOutFile
source: Failed to check out file '{Filepath}'.
zh_hans: 未能迁出文件 '{Filepath}’。

# LocalizationSourceControl,FileIsAlreadyCheckedOutByAnotherUser
source: File '{Filepath}' is checked out by another ('{Username}').
zh_hans: 文件 '{Filepath}’ 被另一个用户（'{Username}’）迁出。

# LocalizationSourceControl,FileIsNotAtHeadRevision
source: File '{Filepath}' is not at head revision.
zh_hans: 文件 '{Filepath}’ 并非为最新版本。

# LocalizationSourceControl,InvalidFileSpecified
source: Could not checkout file at invalid path.
zh_hans: 无法迁出无效路径中的文件。

# LocalizationSourceControl,SourceControlNotAvailable
source: Source control server is currently not available.
zh_hans: 源码管理服务器当前不可用。

# LocalizationSourceControl,SourceControlNotEnabled
source: Source control is not enabled.
zh_hans: 源码管理未启用。

# LocalizationTargetTypes,EngineCannotUseProjectRootError
source: Engine targets cannot use 'Project' as their path root.
zh_hans: 引擎目标无法将“项目”用作路径根。

# LocalizationTargetTypes,ExcludePathEmptyError
source: Exclude path not specified. Use "." to specify the root directory.
zh_hans: 未指定排除路径。使用 ".\” 来指定根目录。

# LocalizationTargetTypes,ExcludePathNoWildcardError
source: Exclude path does not specify a wild card ("*"). Append "*" or only the file at the exact specified directory will be excluded.
zh_hans: 排除路径未指定通配符（"*\”）。需要附加 "*\”，否则只会排除指定目录中的文件。

# LocalizationTargetTypes,FileExtensionEmptyError
source: File extension not specified.
zh_hans: 未指定文件扩展名。

# LocalizationTargetTypes,IncludePathEmptyError
source: Include path not specified. Use "." to specify the root directory.
zh_hans: 未指定包含路径。使用 ".\” 来指定根目录。

# LocalizationTargetTypes,IncludePathNoWildcardError
source: Include path does not specify a wild card ("*"). Append "*" or only the file at the exact specified directory will be gathered from.
zh_hans: 包含路径未指定通配符（"*\”）。需要附加 "*\”，否则只会收集指定目录中的文件。

# LocalizationTargetTypes,InvalidGatherTextFromFilesConfigurationError
source: Must have at least one search directory, one file extension, and no invalid settings.
zh_hans: 必须拥有至少一个搜索目录、一个文件扩展名，且不含无效设置。

# LocalizationTargetTypes,InvalidGatherTextFromMetadataConfigurationError
source: Must have at least one include path, one meta data key specification, and no invalid settings.
zh_hans: 必须拥有至少一个包含路径、一个元数据键规格，且不含无效设置。

# LocalizationTargetTypes,InvalidGatherTextFromPackagesConfigurationError
source: Must have at least one include path, one file extension, and no invalid settings.
zh_hans: 必须拥有至少一个包含路径、一个文件扩展名，且不含无效设置。

# LocalizationTargetTypes,MetaDataKeyNameEmptyError
source: Meta data key not specified.
zh_hans: 未指定元数据键。

# LocalizationTargetTypes,NoMetaDataLocalizationKeyPlaceHolderError
source: No place holders used. All generated keys will conflict!
zh_hans: 未使用占位符。所有生成的键将发生冲突！

# LocalizationTargetTypes,SearchDirectoryEmptyError
source: Search directory not specified. Use "." to specify the root directory.
zh_hans: 未指定搜索目录。使用 ".\” 来指定根目录。

# LocalizationTargetTypes,SearchDirectoryNonExistentError
source: Search directory does not exist.
zh_hans: 搜索目录不存在。

# LocTextHelper,Error_LoadArchive_DeserializeFile
source: Failed to deserialize archive '{0}'.
zh_hans: 未能将档案 '{0}’ 反序列化。

# LocTextHelper,Error_LoadManifest_DeserializeFile
source: Failed to deserialize manifest '{0}'.
zh_hans: 未能将清单 '{0}’ 反序列化。

# LocTextHelper,Error_SaveArchive_NoArchive
source: Failed to save file '{0}' as there is no archive instance to save.
zh_hans: 未能保存文件 '{0}’，因为没有需要保存的档案实例。

# LocTextHelper,Error_SaveArchive_SerializeFile
source: Failed to serialize archive '{0}'.
zh_hans: 未能将档案 '{0}’ 序列化。

# LocTextHelper,Error_SaveConflictReport_SaveStringToFile
source: Failed to save conflict report '{0}'.
zh_hans: 未能保存冲突报告 '{0}’。

# LocTextHelper,Error_SaveManifest_NoManifest
source: Failed to save file '{0}' as there is no manifest instance to save.
zh_hans: 未能保存文件 '{0}’，因为没有需要保存的清单实例。

# LocTextHelper,Error_SaveManifest_SerializeFile
source: Failed to serialize manifest '{0}'.
zh_hans: 未能将清单 '{0}’ 序列化。

# LocTextHelper,Error_SaveWordCountReport_SaveStringToFile
source: Failed to save word count report '{0}'.
zh_hans: 未能保存字数报告 '{0}’。

# LocTextHelper,Error_WordCountsFromCSV_InvalidHeader
source: Failed to parse the CSV string as the header was missing one of the required rows (either '{0}' or '{1}').
zh_hans: 未能解析CSV字符串，因为标头缺失了一个必需的行（'{0}’ 或 '{1}’）。

# LocTextHelper,Error_WordCountsFromCSV_TooFewRows
source: Failed to parse the CSV string as it contained too few rows (expected at least 2, got {0}).
zh_hans: 未能解析CSV字符串，因为其包含的行太少（需要至少2行，但只有 {0} 行）。

# LODUtilities,BuildingMorphTargetRenderDataStatus
source: Building Morph Target Render Data: {NumCompleted} of {NumTasks}
zh_hans: 正在编译变形目标渲染数据：共{NumTasks}个任务，已完成{NumCompleted}个

# LODUtilities,ImportingMorphTargetStatus
source: Importing Morph Target: {NumCompleted} of {NumTasks}
zh_hans: 正在导入变形目标：共{NumTasks}个任务，已完成{NumCompleted}个

# LogVisualizerApp,TabTitle
source: Visual Logger
zh_hans: 可视化记录器

# LogVisualizerApp,TooltipText
source: Opens Visual Logger tool.
zh_hans: 打开可视化记录器工具

# LogVisualizerReport,WindowTitle
source: Log Visualizer Report
zh_hans: 日志查看器报告

# LuminTargetSettingsDetails,BuildFolderLabel
source: Build Folder
zh_hans: 编译文件夹

# LuminTargetSettingsDetails,CertificateFile
source: Certificate File
zh_hans: 证书文件

# LuminTargetSettingsDetails,CertificateFilePathLabel
source: Certificate File Path
zh_hans: 证书文件路径

# LuminTargetSettingsDetails,DefaultIconModelPath
source: Default Icon Model Path
zh_hans: 默认图标模型路径

# LuminTargetSettingsDetails,DefaultIconModelPathToolTip
source: The default icon model files to use for undefined locales.
zh_hans: 用于未定义位置的默认图标模型文件。

# LuminTargetSettingsDetails,DefaultIconPortalPath
source: Default Icon Portal Path
zh_hans: 默认图标门户路径

# LuminTargetSettingsDetails,DefaultIconPortalPathToolTip
source: The default icon portal files to use for undefined locales.
zh_hans: 用于未定义位置的默认图标门户文件。

# LuminTargetSettingsDetails,IconModelFolderDialogTitle
source: Choose an icon model source.
zh_hans: 选择一个图标模型源。

# LuminTargetSettingsDetails,IconModelPath
source: Default Icon Model Path
zh_hans: 默认图标模型路径

# LuminTargetSettingsDetails,IconPortalFolderDialogTitle
source: Choose an icon portal source.
zh_hans: 选择一个图标门户源。

# LuminTargetSettingsDetails,IconPortalPath
source: Default Icon Portal Path
zh_hans: 默认图标门户路径

# LuminTargetSettingsDetails,LocalizedAppNames_Tooltip
source: Edit locale-specific names for the application
zh_hans: 编辑应用程序在不同位置的特定命名

# LuminTargetSettingsDetails,LocalizedAppNamesLabel
source: Localized App Names
zh_hans: 本地化应用程序名称

# LuminTargetSettingsDetails,LocalizedIconsLabel
source: Localized Icon Settings
zh_hans: 本地化图标设置

# LuminTargetSettingsDetails,LuminMissingPrivKeyFile
source: Could not find private key file.
zh_hans: 无法找到私钥文件。

# LuminTargetSettingsDetails,ModelFilesUpdatedLabel
source: Icon model files updated.
zh_hans: 已更新图标模型文件。

# LuminTargetSettingsDetails,OpenBuildFolderButton
source: Open Build Folder
zh_hans: 打开编译文件夹

# LuminTargetSettingsDetails,OpenManifestFolderButton_Tooltip
source: Opens the folder containing the build files in Explorer or Finder (it's recommended you check these in to source control to share with your team)
zh_hans: 在浏览器或查看器中打开包含编译文件的文件夹（推荐您将其迁入源码管理，以便与团队共享）

# LuminTargetSettingsDetails,PickCertificateButton_Tooltip
source: Select the certificate to use for signing a distribution package. The file will be copied to the project build folder.
zh_hans: 选择证书用于对发布包进行签名。文件将被复制到项目版本文件夹。

# LuminTargetSettingsDetails,PickIconModelButton_Tooltip
source: Select the default (non-locale-specific) icon portal to use for the application. All files in the parent folder of the selected portal will be copied to the project build folder.
zh_hans: 选择用于应用程序的默认（非地区特定）图标门户。选定门户父文件夹中的所有文件将复制到项目版本文件夹。

# LuminTargetSettingsDetails,PickIconPortalButton_Tooltip
source: Select the default (non-locale-specific) icon model to use for the application. All files in the parent folder of the selected model will be copied to the project build folder.
zh_hans: 选择用于应用程序的默认（非地区特定）图标模型。选定模型父文件夹中的所有文件将复制到项目版本文件夹。

# LuminTargetSettingsDetails,PickIconsButton_Tooltip
source: Select the locale specific icon assets to use for the application. The files will be copied to the project build folder.
zh_hans: 选择用于应用程序的地区特定图标资产。文件将被复制到项目版本文件夹。

# LuminTargetSettingsDetails,PortalFilesUpdatedLabel
source: Icon portal files updated.
zh_hans: 已更新图标门户文件。

# LuminTargetSettingsDetails,Warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# MacPlatform,FileManagerName
source: Finder
zh_hans: 查找器
